Este pode ser
o momento mais feliz da minha vida.
Mas, sinceramente, de quem gosta agora?
Os meus sentimentos ficaram ainda mais intensos
e fiquei meio ansioso.
Qualquer pessoa pode apaixonar-se por qualquer pessoa.
Penso que
a minha família não aceitará a minha sexualidade.
Não lhe poderei dar netos.
Quero estar contigo
e ajudar-te a resolver as coisas.
É TEMPO DE ENFRENTAR OS SEUS AMIGOS E A SI MESMO
Deve dedicar-se ao máximo
e expor-se completamente.
Quase o beijei algumas vezes, sabias?
As nossas mãos tocaram-se, não é?
Essa sensação ficou meio comigo.
Queres ser o meu… primeiro namorado?
O inverno em que rimos,
choramos e nos apaixonamos.
— "Pense com calma", disse ela.
— Ela disse
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
— "Fácil", disse ela.
— Disse ela.
"Nunca será jovem se não correr,
por isso supere isso."
- Ainda temos muros dos dois lados
- Lados
Talvez
- Quero saber como escalar
- Escalar
Estamos cegos, cegos
- Cego
- Como é que conseguimos ar durante todo este tempo?
- Desta vez
- Estas coisas
— Essas coisas
— nunca pensei quando eras minha
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
TEMPERATURA ATUAL
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar.
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar com
Quando estávamos atordoados e confusos.
Desculpa?
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
Estou muito nervosa.
Ooh!
Ah!
- Ah, que prazer conhecê-lo.
- O prazer é meu.
Eu sou o Jobu.
— Eu sou… eu sou a Bomi. Sim.
— Bomi?
— Prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu.
Vamos sentar-nos.
— É um bocado constrangedor, só nós os dois.
— Muito embaraçoso, não é?
— Sobre o que falar?
— Não sei.
De onde és?
— Sou natural de Tóquio.
— Ah, Tóquio.
- E você?
- Eu sou de Osaka.
Osaka. Depois, o dialecto Kansai.
— O seu japonês parece padrão.
— Kansai. Ainda não foi lançado.
Isso será divulgado
assim que me sentir mais à vontade.
— Eu andei na faculdade em Quioto.
— Ah, já percebi. Bom, pois…
Assim posso fingir.
- Falso?
- Consigo fazer isso perfeitamente.
- Ok, então mais logo…
- Mais logo… avisa-me se eu errar.
— Certo, corrijo-o se estiver errado.
— Sim, por favor, corrija-me.
Que surpresa!
Surpresa! Olá.
- Olá.
- Prazer em conhecê-lo(a)! O meu nome é Izaya.
— Sou o Bomi. Prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu.
TRABALHADOR DE VENDAS DE INFORMÁTICA
— Prazer em conhecê-lo(a)... novamente!
— Bem, nem tanto!
- Há quanto tempo.
— Há quanto tempo?
— Não sei. Uns três anos, talvez?
— Três, ou talvez dois?
— Vocês os dois conhecem-se?
Sim, fazemos.
- Uau.
- Um amigo de um amigo.
- Percebi.
- Sim, um amigo de um amigo.
— Que surpresa!
De maneira nenhuma. Espera lá, e a Austrália?
— Eu voltei.
— Veio da Austrália?
- Sim.
- Uau.
— Sim, vivo na Austrália.
— O seu inglês deve ser muito bom.
— Não, só um bocadinho.
— Só um bocadinho?
Só um bocadinho.
Olá?
- Olá.
Todos nos levantamos!
O meu nome é Hiroya. Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer em conhecê-lo(a).
- O que fizeste com as tuas jaquetas?
- Coloquei-o em qualquer lugar.
- Em qualquer lugar?
- Em qualquer lugar.
- Por favor, sente-se onde quiser.
- Bem, então, vou sentar-me aqui.
Na verdade, sou de Hokkaido.
- Ah, é?
- Percebi.
Sim. Sou natural de Sapporo,
por isso não conheço muito bem esta região.
— Mas agora vivo e trabalho em Tóquio.
— Ah, já percebi.
— Algo do género.
— Percebi.
Você cozinha?
Existem muitos... utensílios de cozinha.
Cozinhar, hã?
— Cozinha bem?
— Eu não cozinho.
- Come fora?
- Uhum, acabo sempre por comer fora.
Entendi.
É verdade.
Além disso, a iluminação dificulta
a visualização dos rostos daqui, não é?
— Eu conseguia ver.
— Não conseguia ver nada.
Não é possível.
- Prazer em conhecê-lo(a). Sou o Guilherme.
- Prazer em conhecê-lo(a).
GERENTE DE PROJETOS DE EMPRESA DE TI
- Posso sentar-me aqui?
- Claro.
— Já passou algum tempo.
— É, muito tempo.
De maneira nenhuma. Espera lá, o que está a acontecer?
- Tantos reencontros.
- Não estava na Austrália?
Voltei da Austrália por uns tempos.
Você voltou?
Eu também regressei de Barcelona.
- Você fez isso?
- Sim.
- Barcelona? Que loucura!
- Tão internacional.
- Há quanto tempo.
— Ah, alguém novo.
— Prazer em conhecê-lo(a).
TRABALHADOR DE VENDAS DE TELECOMUNICAÇÕES
Prazer em conhecê-lo(a).
O meu nome é Kazuyuki. Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer em conhecê-lo(a) também.
De onde és?
- Osaka.
- Ah, Osaka.
— Eu também sou de Osaka.
— Ah, já percebi.
— Agora vivo em Kansai.
— Porreiro.
O meu sotaque Kansai é bem carregado.
- Hum.
- Oh!
Uau.
Tem um penteado ousado.
Estou envergonhado(a).
Olá. Sou a Huwei. Prazer em conhecê-lo(a).
ESTUDANTE DE PÓS-GRADUAÇÃO
- Prazer em conhecê-lo(a).
- Então, levantam-se todos, não é?
Acho que me vou sentar aqui.
— Que bom ter-te aqui.
— Huwei-kun.
— Eu conheço-o.
— Ah, é?
Nós já... Enfim, eu sou a Bomi.
- Sim.
- É muito bom ter-te aqui.
- Eles conhecem-se.
- De onde?
Bem... na verdade, sou da Tailândia.
- Uau. Fresco.
- A sério?
Quer dizer… a sua t-shirt é tailandesa. Muito tailandesa.
— Sim, orgulho tailandês.
— Representando a Tailândia?
Representando.
— Algo está a tocar.
— Eu?
— É o primeiro a chegar.
— Certo, então levo. Vamos lá.
"Bem-vindos à Sala Verde."
"Vocês vão todos viver juntos aqui
durante dois meses."
"Green Room é um termo do surf."
"A Sala Verde refere-se ao espaço sagrado"
dentro do
tubo verde e brilhante de uma onda."
Esperamos que encontre
parceiros e amigos insubstituíveis .
nos próximos dois meses,
e que terá
uma primavera brilhante."
"Bem-vindo(a)."
- Começou.
- Sim.
Com certeza.
Vamos a isso!
Finalmente começou.
- A segunda temporada de The Boyfriend!
- Vamos lá!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- Estávamos à espera há tanto tempo!
- Com certeza!
Nesta temporada, vão
viver juntos durante dois meses inteiros.
- Dois meses!
- Em Hokkaido, no Inverno.
Esta é uma história de amor e amizade
que se desenrola em torno de um camião de café.
e a Sala Verde, onde passarão
um tempo limitado juntos.
Mesmo que se apaixonem
e terminem a relação no primeiro mês,
Terão tempo
para começar algo novo no próximo mês.
— Isso pode acontecer.
— Sim, pode.
E há algumas qualidades
que só pode ver a vir a público.
Depois de passar muito tempo
com alguém, certo?
É mesmo?
Há qualidades que só se notam
depois de passar muito tempo com alguém.
E acho que há algumas coisas que
só podem brotar porque se tem dois meses.
Há alguém que tenha despertado o seu interesse?
Todos os participantes desta vez
são tão bonitos!
- Certo?
- Sim.
- Muitas pessoas com uma mentalidade global.
- Muitas com experiências globais.
William, por exemplo,
acaba de regressar de Barcelona,
e parece alguém
que tem viajado muito.
Por isso, acho que ele pode ser alguém com
novos valores e uma perspetiva ampla.
Para mim, uma vez que
temos mais ou menos a mesma idade, é o Kazuyuki.
Eu compreendo.
Acho que é preciso muita coragem.
Dar de caras com um lugar como este
nesta idade.
Estou um pouco curioso para ver
como será a sua determinação em envolver-se nisto.
se desenvolverá ao longo dos próximos dois meses.
- Sim.
- E tu, Thelma?
Assim, disse Bomi,
quando Huwei entrou na Sala Verde,
Ele disse: "Hum... Ah, nós uma vez..."
- Ele disse isso mesmo!
- Disse que sim.
Eu fiquei tipo: "O que é que ele quis dizer com 'uma vez'?"
Despertou a minha curiosidade.
Mas havia pessoas
que já se conheciam.
- Havia muitos deles.
- Durian referiu que é um mundo pequeno.
Sim, coisas como
vocês terem estado a beber no mesmo bar.
Ou conheceram-se na mesma discoteca.
Coisas destas acontecem o tempo todo.
Acho que vamos descobrir daqui
que tipo de conhecidos são.
Verdade. Gostaria de saber como se conhecem.
Pode ser bom ou mau.
- Bom ou mau!
O que é que ele quis dizer com "uma vez"?
- Certo?
- Estou muito curioso.
— Vamos comer bife.
— Ótimo.
— Isto é incrível.
— Para tanta gente.
Nunca cozinhei para tanta gente.
— Não consigo adivinhar as doses.
— Não faço ideia.
— Não precisamos de tantos cogumelos.
— Não precisamos?
— Acho que não.
— Quase exagerei!
— Uma quantidade absurda.
— Adoramos cogumelos.
- Vai ficar delicioso.
- Uma quantidade absurda de cogumelos.
Isso já é bom o suficiente, não é?
Parece bem, não é?
- É isso mesmo? É suficiente?
- Sim.
A forma como grelha a carne
revela a sua personalidade.
- Vai continuar a cozinhar. Calor residual.
- É extremamente raro.
VERDADE.
Não, acho que não podemos comer isto de maneira nenhuma!
É extremamente raro. Extremamente raro!
— De maneira nenhuma podemos comer isto.
— Está quase cru. Carne crua.
Mas, quer dizer…
- O nosso primeiro dia.
- Ao nosso primeiro dia.
Saúde!
Fantástico.
- Por que razão nos candidatamos? Vamos falar sobre o porquê.
- Porque viemos.
Porque viemos à Sala Verde.
Bem... estive numa relação
durante 15 anos até ao ano passado.
- Hum.
- Ah. Isso é muito tempo.
Mas quando cheguei a essa idade,
Perguntava-me se as coisas
iriam permanecer as mesmas para sempre.
Então, queria estar sozinha por um tempo
e pensar sobre as coisas, certo?
Pensei que, se tivesse
uma oportunidade como esta,
Talvez consiga expressar
os meus verdadeiros sentimentos.
Foi por esse motivo que me candidatei.
Preocupo-me que as pessoas digam:
"Não acredito que
tenha participado neste programa aos 40 anos."
Mas quero poder
expressar os meus sentimentos honestos.
conectar-se com alguém
e ir para casa juntamente com alguém.
Este é o meu… sim, cenário ideal.
Na verdade, hum…
também tive um parceiro há algum tempo.
Bem, nós acabámos
há uns dois ou três anos.
Uma parte de mim sente que me estou a
esquecer de como se comportar numa relação.
— Tem isso.
— Preciso deste tipo de oportunidade.
Para dar um novo passo em frente.
Acho que. Sim.
Quero estar com alguém
que tenha valores semelhantes.
e sensibilidades como eu.
Acredito que um verdadeiro parceiro é alguém com
quem se consegue imaginar um futuro a dois.
É este tipo de pessoa que quero conhecer
e por quem me quero apaixonar. Eu sinto-o profundamente.
Nunca se sabe
quando alguém querido pode morrer.
Por isso, se encontrar alguém assim,
quero dizer a essa pessoa como me sinto.
Izaya parece estar com a vida bem resolvida,
Mas acho que ele
também tem um lado frágil.
Chegou a essa conclusão apenas com base nisso?
— Sim.
— Claro que sim! Impressionante.
Para mim, foi realmente emocionante
quando assisti à primeira temporada desta série.
Senti que todos davam
muita importância a isso.
nas suas relações com as pessoas.
Percebi que isto é algo que
sempre coloquei em segundo plano em relação ao trabalho até agora.
O meu trabalho é como arquiteto,
e trabalho na área do design.
Sempre gostei de
fazer coisas e sempre fui bom nisso desde criança.
Eu uso uma impressora 3D
para criar coisas como vasos.
Começo imediatamente a fazer
tudo o que imagino na minha cabeça.
Tenho negligenciado coisas
como socializar até agora.
Assim, quero aproveitar este tempo.
Interagir com pessoas diferentes.
Esta sociedade é péssima, não é?
Não quero ceder.
Ah, fico a imaginar o que vai acontecer.
- Não só romance, mas muitas outras coisas.
- Exatamente!
Sim, consigo imaginá-lo
a fazer algo assustador.
com uma impressora 3D sob pressão.
- Os pepinos estavam picantes, certo?
- Porquê?
As pimentas são picantes.
- Ei! Fogos de artifício!
- Uau, que lindos!
Não é possível.
- Uau!
- Quero ir ver.
Não é possível. Mesmo?
— Espera! Mangas curtas.
— Muito repentino!
Que repentino!
— Que loucura!
— Estão mesmo a perder a cabeça.
Não é incrível?
Espere, viu-os
naquela direção, certo?
— Que lindo!
— Uau! Que lindo!
Cores em ti, cores em mim
Cores em todos os
- Cores em ti, cores em mim
- Oh! Oh! Oh! Oh!
Cores em todos os
Nunca imaginei
que um dia iria ver fogo de artifício no inverno.
Dando voltas e voltas e voltas
- E por aí
- Muito giro.
Oh
Dando voltas e voltas e voltas e voltas
Cores em ti, cores em mim
Cores em todos os
Cores em tudo
Alguns deles já se
apaixonaram por alguém à primeira vista.
Parece que sim. Devem
ter pensado: "Uau, esta pessoa é gira."
— Acha?
— Olhando de soslaio!
"Gosto da sua expressão facial enquanto assiste aos fogos de artifício".
- Não estou a olhar para os fogos de artifício!
- Exatamente!
Eles estão a olhar para si!
Hora de uma fruta para a sobremesa.
- Responsável pelas frutas.
- Responsável pelas sobremesas.
É difícil cortar mangas, certo?
— O quê?
— Não, nada.
- Isto está certo?
- Hã?
— Será este o caminho certo?
— Não sei. Não sei qual é o caminho certo.
Mas estou a cortá-lo para que seja fácil de comer.
Deve haver muitas frutas na Austrália.
Sim, há muita coisa.
Gostava de ter ido para a Austrália.
Ainda pode vir.
- Já é Verão, certo?
- Pois, agora é verão.
William, tu fazes isso... Fazes surf, certo?
- Hã?
- Gostas de surfar, né?
Ah, sim. Quer dizer, eu costumava surfar em Tóquio.
Mas não há ondas em Barcelona.
Ah, é mesmo? A Austrália é famosa
pelo surf, sabia?
Sim, eu sei. É por isso que quero ir.
Mudei-me para Barcelona
há cerca de três anos.
O meu pai… o meu pai é do Peru,
Portanto, acho que a cultura latina é um bocado
enraizado em mim de alguma forma.
Por isso, decidi mudar-me para lá
em parte para explorar as minhas raízes.
- Mal posso esperar para praticar snowboard.
- Sim.
— Certo?
— E termas depois de praticar snowboard.
Ah, o melhor. Uma fonte termal ao ar livre.
Antes de nos aprofundarmos muito
na conversa, tenho algumas lembranças.
- O que quer dizer?
- Fiz muitas viagens a trabalho.
— Dubai?
— Sim. Fui a Abu Dhabi.
- Uau.
- Agradável!
— Este é o…
— Chocolate do Dubai?
- Uau!
- Dos Emirados Árabes Unidos.
- Parece delicioso. Oba! Obrigada!
- Oba! Obrigada.
— Que bom que temos um grupo divertido.
— Com certeza.
— A sério?
— Fico muito feliz.
- Ih, rapaz.
— Devo verificar?
— Sim, por favor.
"O seu dia na Sala Verde
está a chegar ao fim."
"Esta noite, enquanto refletes sobre o dia,
"Escreva uma carta
para apenas um dos participantes."
"No entanto, não assine o seu nome."
Deposite a sua carta
na caixa de correio do destinatário.
até ao final desta noite."
"Veja a sua caixa de correio amanhã de manhã."
"Que os seus sentimentos cheguem ao destinatário".
— Aqui está.
— Foi tão repentino.
- Já têm alguém em mente.
- Com certeza.
É claro que sim.
Estão aqui para se apaixonar.
Será que o amor de alguém
também não está amadurecido por completo?
— Oh, pare com isso!
— Que engraçado, gostei.
- Isto é divertido.
- Oh!
— É um sítio tão giro.
— Sim, os quartos também são ótimos.
Aproveite o dia, sim!
Estamos a voltar com tudo!
Tem jeito, sim.
O que devo escrever?
O que disse?
Sinceramente, achei-o bonito.
E gosto muito da forma como ele fala.
Escolhe palavras divertidas aqui e ali.
Existe uma forma…
Não há a mínima hipótese de eu conseguir algum.
De maneira nenhuma.
— Não diga isso.
— Acho que não sou popular.
Do que raio está ele a falar?
— A Hiroya precisa de mais confiança.
— Sim.
Sentindo-me tão bem
Saí de casa para estudar
e fui para a Universidade de Tóquio.
Sou baixa, por isso não consigo evitar
sentir-me atraída por pessoas altas.
Sinto-me frequentemente atraído por pessoas
que têm o que eu não tenho.
Aquele homem adulto calmo, aquela vibração elegante.
— Certo, deve ser muito inteligente.
— Sim.
Será que é
do tipo que realmente se entrega de corpo e alma?
Nunca namorei com um homem antes.
- O quê? Ah, é mesmo?
- Então, estou aqui para encontrar o meu primeiro namorado.
Sério? Isso é incrível.
Bem, uma vez que este seria
o meu primeiro namorado, quero algo puro.
Como aquele tipo de romance em que podemos comprar
um gelado e aproveitar para partilhar.
— Sim.
— O seu primeiro amor!
Mas os primeiros amores tendem
a elevar bastante o nível das expectativas.
Sim, isso é verdade.
Talvez sem cartas, certo?
Para Bomi.
— Mas é só o primeiro dia.
— É verdade.
— É o mais novo de todos.
— Ah, é verdade.
— É um dos mais velhos.
— Tem 23 anos.
- O irmão mais velho.
- O nosso irmão mais velho.
- Kazuyuki.
- Deu um salto de fé e juntou-se.
Ah, irmãozão…
Ah! Aí está!
Ainda bem que houve pelo menos uma carta.
A pessoa que achei
bonita foi o William.
Por isso, ficaria feliz se isso viesse dele.
Mas provavelmente é do Kazuyuki.
Diz: "Nós somos os mais velhos",
e ele é o mais velho.
QUERO VER MAIS DO TEU LADO POSITIVO!
Não se preocupe com as boas maneiras com os mais velhos!
- Uau, duas letras!
- Impressionante.
De Izaya?
O quê? De quem?
Fico feliz por receber duas cartas.
Esta última parte.
Diz: "Achei-te bonito
à primeira vista."
OBRIGADA PELO PRIMEIRO DIA! TENHO
TANTAS COISAS PARA FALAR!
Essa é a primeira impressão.
Reparei como é bonito
à primeira vista.
Olhando para ele, achei bonito.
Que essa pessoa
foi honesta sobre os seus sentimentos.
Espero ter recebido uma carta da
pessoa a quem escrevi.
Eu achava que eras extravagante, mas
ouvi-lo falar mudou a minha impressão.
Mas acho que não fiz isso!
A julgar apenas pela carta,
não parece ser esse o caso.
— Bem, é só o primeiro dia.
— Certo.
- Ainda não sabem de nada.
- Exatamente.
- Uau!
- Uau! Todos os olhares estão voltados para ele!
- Impressionante.
- Uau, incrível. Izaya!
Izaya é popular, certo? Nossa.
— Mas a reação dele é tão tranquila.
— Não é?
— Ele não diz «Eba!»
— Ficaria radiante.
Foi um dia agitado, não foi?
Vamos aproveitar os próximos dois meses.
Bomi.
Cara Izaya, obrigada pelo dia de hoje.
Tem um sorriso encantador.
- "Tens um sorriso encantador."
- Guilherme!
Vamos aproveitar os próximos dois meses!
Querida Izaya, adoro a forma como falas
e as palavras que usas!
A última carta deixou-me realmente feliz.
Espero que possamos falar mais.
Vamos criar muitas recordações!
De Huwei.
Disse que gosta muito
da minha forma de falar e da minha escolha de palavras.
Acho que ele sente que
está a ver quem eu sou por dentro.
Foi essa a impressão que tive
ao ler esta carta.
Isto, tipo…
O rosto sorridente que ele desenhou.
Faz-me lembrar um pouco a Huawei.
Uau.
— Ele sabe.
— Ele consegue perceber.
Tenho a impressão
que Izaya possui uma força interior.
Disse que não receberia nenhuma carta, mas…
— Ele recebeu uma carta! Que bom!
— Ele recebeu uma!
Que alívio! Hum? Mas de quem é?
— Hum, parece feliz.
— Sim, parece feliz.
Fiquei aliviado ao receber a carta. Estou feliz.
Fico feliz por ele.
Será que isto é
apenas um agradecimento pelo presente?
Obrigada pelo delicioso presente.
Estava uma delícia. Tudo de bom.
Talvez não tivesse mais ninguém para quem escrever.
Talvez me tenha escrito por causa da minha lembrança.
Foi a única coisa
que deixou uma impressão.
Espero que não seja esse o caso.
— Não diga coisas dessas.
— É, muito negativo.
- Há sempre uma pessoa assim.
- É, tipo, "Eu não sou suficientemente bom."
- Fofo.
- Sem paixões mútuas.
Com tanta gente
e sem sentimentos mútuos.
- Certo.
- Tens razão. Ainda não há correspondências.
Mesmo que estejam a escrever
estas cartas no primeiro dia,
mas são bastante importantes, não é?
- Primeiras impressões.
- Verdadeiro.
Significa "És o meu tipo".
E quando escreve uma carta
a uma pessoa específica,
Começa a pensar mais neles.
É verdade.
Escrever torna-nos conscientes dos nossos sentimentos.
Hã? Você está cozinhando?
O que está a fazer?
Eu queria marinar alguns ovos
depois de os cozinhar.
- Ovos?
- Tipo ovos de ramen.
— Ah, que bom.
— Então podemos comer amanhã.
Ah, isso parece ótimo.
Segundo dia, a marinar ovos!
É uma
manhã para "marinar ovos cozidos".
Ei, Huwei, já
trabalhaste em part-time em algum lugar?
— Eu era intérprete de aeroporto.
— O quê?
Fiz alguns trabalhos de interpretação
em chinês e inglês.
Ah, espere. Também fala inglês?
— Não sou falante nativo, mas…
— Que bom!
Huwei, quanto tempo
viveu na China mesmo?
Até ter sete anos... Sete? Sim.
- Então mudou-se para cá quando tinha sete anos?
- Sim, sim, sim.
Neste momento, estou a estudar duas coisas,
Teoria de género e antropologia,
na pós-graduação.
Não é como se me tivesse proposto a especializar-me
na área dos estudos de género.
Mas, à medida que aprofundava a minha pesquisa
e lia bastante,
Aprendi que esta é uma sociedade
onde pessoas como nós podem viver,
E eu achei isso realmente fascinante.
Por isso,
também quero que mais pessoas aprendam sobre isso.
E mostre-lhes que também eles
podem viver autenticamente, sendo eles próprios.
— Vamos comer.
— Vamos começar a comer.
Porque é que sou sempre eu quem diz isso?
Devíamos designar alguém para o dizer.
- Responsável pela refeição.
Hum, está bom.
Vamos comer. Que bom.
Tão bom que me esqueço de falar.
Ah, pois. Assim, hoje devo
receber notícias importantes.
E pensei que também poderia abrir
à frente de todos vós.
Notícias importantes?
Bem, eu estive na pós-graduação,
Hum, estou a trabalhar para concluir
o meu mestrado.
— Em seguida, estou a planear um programa de doutoramento.
— Está a fazer um doutorado?
- Sim, doutoramento.
- Uau.
E os resultados serão anunciados hoje.
— Oh, meu Deus!
— Não verificou?
— Não.
— À frente de toda a gente?
Tenho curiosidade em saber como foi.
Acabei de pensar nisso.
— Isto é de arrepiar.
— Pois, então pensei em verificar agora.
- Já foi publicado?
- Agora?
- Aqui?
- Já consegue ver?
É o 312203.
- O quê?
- Espera, espera, espera, espera! Não toque ainda!
RESULTADOS DO EXAME DE ADMISSÃO AO PROGRAMA DE DOUTORADO
Vai aparecer imediatamente?
- Olá.
- Espera.
- A sério?
- Viu?
- O quê?
- 31…
— Que número?
— 2203! Aí está!
Graças a Deus!
Parabéns!
— Estou muito feliz por ti!
— Incrível!
— Que alegria!
— Ainda bem!
Que situação angustiante.
— Que alívio! Obrigada!
— Parabéns!
Hoje é um dia inesquecível.
Impressionante!
Então, o que está a Huawei a fazer?
Eu nem sequer compreendo.
O que está ele exatamente a fazer?
Existe a universidade,
e depois vai-se para a pós-graduação.
Para obter um mestrado, certo?
Depois disso, vem o doutoramento.
É como uma escola acima da pós-graduação?
Ainda é pós-graduação.
O grau que obtém depende de
quantos anos lá passa.
Espere um minuto.
Agora parece que estou a parecer um idiota.
Eca!
Por favor, remova esta parte da minha pergunta!
— Ei.
— Por aqui, certo?
— Olha só! A montanha é tão bonita!
— Uau!
- É tão bonito.
- Sim.
Lindíssimo.
Já estamos no lago?
- Já estamos a caminho.
- Já estamos no lago?
- Ui, está congelado, né?
- Isso é o máximo.
- O que é isto? É isto mesmo?
- Barcos de banana?
— Está a falar a sério?
— Vamos mesmo fazer isto?
Com certeza vai doer
se cair daqui.
Temos de ter
cuidado para não bater com a cabeça.
Capacetes! Já todos
escolheram a sua cor favorita?
Sim. Algo me agrada.
Eu quero uma branca, mas…
Vai ser engraçado se colocar isso.
Gostaria de saber o que é.
- Tão pequenino, não é?
- Oh, isso é mau.
Não é estranho?
Isto aqui...
Com certeza que fica melhor assim, não é?
Sim, é melhor ter isso.
— É melhor ter este.
— Não, vamos ficar com este.
— Mas não tem essa parte.
— Sim, é melhor.
É melhor ter isso, não é?
Deixa-me só tirar uma foto.
- Incrível, incrível.
- A tua cara está engraçada.
Gosto de como ele se parece com um panda.
— Que fofo!
— Adorável! A Huwei é tão fofa!
O engraçado dos capacetes é que há sempre
alguém que não fica bem com ele.
Capacetes, certo?
Isso é complicado.
— Que emocionante!
— Estão a empenhar-se ao máximo.
- Incrível!
- Tão lindo.
Deve ser uma sensação muito boa.
- É bastante rápido.
- Isto é muito divertido!
É ótimo!
Lindo.
Ei, eu quero ir ao Lago Akan!
— Eu quero fazer isto!
— Mas o quê? Parece tão divertido!
Uau, parece muito divertido. Que alívio!
Quem quer andar de moto de neve?
Todo mundo?
Vamos lá? Vamos a isso.
— Vai em frente!
— Vamos lá!
Quem quer fazer o quê?
— Pode sentar-se na frente.
— Hã? Tem a certeza? Oba!
- Vamos lá.
- Uau! Espera, espera!
É rápido. É muito rápido.
- Então é bastante rápido, não é?
- Já foram longe.
Nós perdemo-los.
- Parece divertido.
- Muito divertido.
Eles estão a ir muito rápido.
Por favor, não parta nenhum osso
e tenha de sair do concerto.
- São tão selvagens.
- Parece ser muito divertido.
— Parece muito divertido.
— Quero experimentar.
Essa era a velocidade máxima? Estava na velocidade máxima?
- Não faço ideia.
- Foi uma loucura!
— Foi ótimo.
— Pensei que fosse normal.
Se se vai segurar,
segure-me pelos braços.
Vamos lá!
— Porreiro. Aguenta-te, Hiroya.
— Fixe!
São completamente diferentes.
Estão a ir muito devagar.
É bastante complicado seguir em linha reta.
Vamos lá! Vamos lá!
Esta é a velocidade máxima?
- Hã?
- Aqui está.
"Durante os próximos dois meses,
estará a gerir um food truck de café."
- Camião de café.
- Lá vamos nós.
Ao executá-lo em conjunto como uma equipa,
Esperamos que se possam aproximar ainda mais."
"Tem a liberdade de usar os lucros
como quiser."
"Primeiro, decida o nome da loja."
- Está a acontecer.
- [Izaya] Está a começar.
Afinal, é café.
Certo, que tal eu tratar das anotações?
— Por favor.
— Por favor, faça-o.
Isto é tão a sua cara.
- "O nosso café."
- Que tal "Café de Neve"?
- "Café de Neve"?
É meio giro e estiloso.
O que significa?
- Neve, certo?
- Significa neve. É, neve.
- "Café de Neve."
- Fixe.
— Queria dar-lhe um toque aconchegante.
— Hum.
Que tal chamar-lhe "Café Quente"?
"Café quente."
Certo! Pode ser algo simples e agradável.
Café quente.
Ah, talvez ficasse giro em hiragana.
- Hiragana?
- Desculpe.
Vejo que é exigente
quanto a isso. Com licença.
Bem, como muitos de nós somos de Kansai
e vivemos perto do Lago Akan…
- Que tal "Café Akan"?
- "Café Akan"!
Eu gosto.
- Tipo "Akan! Café."
- É seguro beber?
— As pessoas iriam…
— Isso é definitivamente problemático.
As pessoas perguntariam certamente:
"Porque é que isto não é aceitável?"
Já que viemos todos de longe
de avião, que tal "Jornada"?
— Algo nesse estilo.
— Que tal "Viagem e Café"?
Algo do género:
"Nós, a Viagem e o Café".
Que novidade! Muito bom.
Gostei, gostei.
— Esse nome não é giro?
— É muito bom.
- Tem um toque único.
- É giro.
— É bom.
— Bom.
— Não pensei que chegássemos tão longe.
— Maravilhoso.
EUA, VIAGEM E CAFÉ
Vamos começar já, formando pares
para praticar a preparação de café coado.
OFICINA DE CAFÉ
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
E outros para cafés com leite e arte em latte.
Combine com quem preferir.
— Vamos formar pares.
— Ok.
— Vamos lá?
— Certo.
— Certo. Qual devemos fazer?
Qualquer uma serve. Esta ou…
— William estava interessado em Izaya.
— Sim.
— Nada mudou.
— Certo.
— Isso vai deixar a espuma granulosa.
— Está a olhar fixamente para o próprio rosto.
— William fica a olhar fixamente o tempo todo.
— Fica mesmo!
— Que calor! Está tudo bem?
— Agora já percebi. Desculpe.
Está a usar uma regata,
então o vapor está a atingi-lo diretamente.
Ele precisa de ter cuidado.
Ele deveria vestir uma camisa.
Estou nervoso(a).
Eu detestaria fazê-lo na frente de um cliente.
Certo?
Ficaria super nervoso.
Uau, muda tudo isso?
Achava que o café tinha o mesmo sabor,
independentemente de quem o preparava.
Aparentemente, a área em redor do Lago Akan é
famosa pelas suas fontes termais.
Então, quero mesmo tentar ir lá.
— Quero ir a uma fonte termal ao ar livre.
— Não é? Gostam de fontes termais?
Vou lá aproximadamente uma vez por semana.
- Vais toda semana?
- Vou todas as semanas para usar a sauna.
Por isso, se todos concordarem,
eu gostaria muito de ir junto.
— Vamos lá?
— Vamos.
Nós queremos ir, não é?
- Termas amanhã, então.
- Termas de manhã, hã?
— Não ouvi a história do judo.
— Certo, certo.
— Profissional… Referiu…
— Ele é mesmo bom nisso.
Fazia parte da seleção tailandesa?
Antes de eu vir para aqui, houve
algo como um jogo de seleção.
— Pela seleção tailandesa.
— Porreiro.
Para definir
a seleção nacional para os Jogos Olímpicos.
- Pela Tailândia?
- Sim, houve uma partida, e depois…
- A sério?
- Ganhei todas as partidas.
Portanto, estou de volta à seleção nacional e, hum,
sou um atleta designado para a seleção nacional.
- Até aos próximos Jogos Olímpicos de Los Angeles.
- Espera, vais para as Olimpíadas?
— Uma possibilidade?
— Possibilidade.
- Maluco!
Não consigo acreditar que se destaque tanto
nos estudos como no desporto.
— Ele até está a fazer um doutoramento?
— Seleção nacional?
— Ele é como o ser humano perfeito.
— Sim, ele é incrível.
O meu objetivo sempre foi participar nas Olimpíadas de Tóquio.
Mas, pouco antes, sofri uma lesão grave.
Assim, perdi a edição de Tóquio e
também não consegui ir à próxima, em Paris.
Rompi os ligamentos do joelho duas vezes.
Eu ainda era estudante de licenciatura na altura.
Foi exatamente
quando precisei de escrever a minha tese.
Tinha toda esta energia extra
e não sabia o que fazer com ela.
Assim, dediquei toda a minha energia à minha tese.
E depois percebi como a pesquisa era divertida.
E de alguma forma, acabei por me tornar um estudante de pós-graduação.
Vai treinar para as Olimpíadas
enquanto faz um doutoramento?
- Escola e desporto.
- Excelente em tudo!
Que giro!
— O rosto dele…
— Parecia perdido.
Ele tinha ido embora.
Aparentemente, esta postura ajuda a concentrar-se.
— Foi agradável.
— Sim.
— Sinto-me revigorado.
— Eu também.
— Vai ao ginásio amanhã?
— Se conseguir acordar às 7h30.
— Vai mesmo?
— Vou, sim.
- Ok.
- E…
Entre si e a Huawei,
é quem tem menos probabilidade de acordar.
— Na verdade, acordo quando é importante.
— A sério?
Sim. Mas se alguém
não acordar, telefone-me.
Se alguém não acordar, telefone-me.
- Boa noite.
Estou envergonhado(a).
- Bom dia.
Não eram 8h30? Tu... quer dizer, Izaya.
Sim. Eu estava por aqui desde
umas 6h30... Não, 6h. Não consegui dormir.
Que barra.
Não conseguir dormir é difícil.
— Pois, não dormi um único minuto.
— Mas vamos tomar café outra vez no treino.
Sim, a sério, é difícil.
Na verdade, também estava a pensar nisso.
Talvez seja esse um dos motivos.
Sobre o trabalho? Ou quê? Sobre este lugar?
— Muitas coisas.
— Isso é enigmático.
Vamos lá.
Que luxo
poder tomar um bom café pela manhã.
Saúde.
Tem uma cor bonita.
É um pouco forte.
Poderíamos diluir com água.
Sim, mas ainda assim é muito bom.
Então, vamos
às termas?
Devemos nós?
Você... não gosta mesmo de termas?
Pensei que talvez fosse difícil
para si abordar o assunto.
- Ah, é?
- Está bem?
Bem…
— Então, posso ser sincero?
— Sim.
Talvez não queira ir.
Certo. Eu imaginei.
Sim, tenho pensado nisso...
desde ontem.
- Certo?
- Sim.
Não nos vamos stressar
com coisas pequenas, ok?
Eu não podia dizer "Vou passar"
quando toda a gente estava entusiasmada com isso.
Eu não queria estragar o ambiente assim.
Porque estava um tempo muito bom.
— Não vai estragar nada.
— Acha?
— Não gosta de fontes termais, pois não?
— Não, gosto, sim.
— Mas com toda a gente…
— Simplesmente não estou com vontade.
É mesmo?
Não precisa de se forçar.
Se não estiver com vontade de ir agora,
terei todo o prazer em ficar consigo, Bomi.
Ah, tem a certeza?
— Sinto-me mal.
— Não se sinta.
— Vamos manter a posição.
— Oba!
Que gentileza da parte dele ter reparado.
É bom ter alguém
que se preocupa consigo assim.
Estou tão entusiasmado.
Um, ei…
Espera, não quero criar uma situação embaraçosa.
Posso ficar em casa?
- Hã? O quê?
- Hum, não é bem assim. Hum…
- Hã?
- É apenas o terceiro dia e…
— Muito cedo?
— É um pouco cedo demais.
Tipo, eu, hum, gosto muito de, hum,
termas.
Então quero mesmo ir.
Quer dizer, quero muito
ir a uma fonte termal.
Ele tem razão. Têm dois meses.
Sim, irei noutra altura. Sim.
O Bomi disse que quer ficar, por isso eu também vou ficar.
- Oh? Sim?
- Sim.
— Ele disse que sim.
— Não me apetece ir a termas.
— Ele é tão fofinho!
— Então, é mesmo assim. Sinto muito.
— Divirtam-se. Noutra ocasião.
— Nós divertir-nos-emos.
É importante poder dizer isso.
Aproveite as águas termais!
Até logo.
É melhor não deixar o stress acumular.
Muito melhor para quem
vai com uma boa sensação.
Oh! É um sonho que se tornou realidade.
Aguarde um minuto.
Quer dizer, olhe para eles.
— Não gosto.
— As toalhas estão muito baixas.
São todos algo à parte!
— Ai, ai!
— Típico do namorado!
Nem toda a gente tem esse corpo definido!
É incrivelmente bonito.
— Os corpos delas são incríveis.
— Tão lindas.
Lindíssimo.
Isto é fantástico.
É uma sensação ótima.
- Isto é incrível.
- Isto é o máximo.
- A vista é incrível.
- Não está nada frio.
— Quero ficar com este bronzeado.
— Bronzeia-se?
Tomo banho de gelo todas as manhãs em Espanha.
- Apanha sol num banho de gelo?
- Todas as manhãs?
— O sol está a brilhar quando tomo um banho de gelo.
— No banho de gelo?
- Quando eu sair...
- Então ficas bronzeado(a) por causa do sol.
— Isso é o melhor.
— Faço-o 15 a 30 minutos todos os dias.
Assim, nunca perco o meu bronzeado.
Estava a pensar
que ele tem um corpo lindo.
E a cor da pele do William...
adoro.
Ah, a cor estava ótima.
O tom de pele dele estava ótimo.
William exala... um aroma sexy.
Há algo nele que simplesmente existe.
Uma atmosfera sensual.
Quer se casar?
Hum…
— Depende.
— Depende da pessoa?
Hum. Quer dizer,
se a outra pessoa quiser mesmo…
- Não se importaria?
- Sim.
Antes de sair do Japão,
nunca tinha pensado em casamento.
Mas comecei a pensar nisso
quando fui a Espanha.
Havia muitos
casais casados ​​ali perto.
- Casamento entre pessoas do mesmo sexo?
- Sim.
Estes tipos chamavam
as suas parceiras de "maridos".
— É um pouco estranho, não é?
— Não vemos isso no Japão.
Tipo, "O meu marido está a dormir em casa
agora." E eu fico tipo, "Hã?"
Mas depois comecei
a sentir muita falta disso.
- Sim.
- Hum.
A Huwei fala sobre isso
como se fosse a coisa mais natural do mundo.
É assim que deve ser.
E percebi que
não há problema em ambicionar isso.
e Izaya] Hum.
Já que não vamos às termas,
Não vamos sair de casa
durante dois dias inteiros.
Mas está bem com isso, não está?
— Bem, sim, na verdade não me incomoda.
— Eu também não tenho problema nenhum com isso.
Ei, vamos falar das
nossas impressões de todos.
Hu-chan é…
Mas eu já o conhecia.
— Sabes, eu gosto muito do Hu.
— Porquê?
Ele é realmente parecido com um panda.
- Tipo a Wei Wei, a panda?
- Sim, sim.
- Xiang Xiang.
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu.
- Sim, tipo Wei Wei.
É assim que me sinto agora.
Então, eu gosto muito dele.
Eu simplesmente adoro-o.
Só de o observar, sinto-me curada.
Sinceramente, não faço a mínima ideia
de que tipo de pessoa ele gosta.
Mas quando foi
jantar com ele pela primeira vez,
Vocês os dois acharam que poderia
haver ali alguma coisa, não foi?
Bem, quando estava a sair,
ele até me acompanhou até à porta.
Ele também tem esse lado.
Quando publiquei uma história sobre o meu aniversário,
Ele perguntou algo como: "Era o teu aniversário?"
e ​​"Feliz aniversário."
— Ele é mesmo assim, não é?
— Tipo, a forma como ele manda mensagens diretas e…
Interessante.
A forma como ele é na vida real é
diferente de como ele é em 2D.
- 2D Hu é diferente.
- ] 2D Hu.
- Sim.
Mas o Hu da vida real não é melhor, certo?
- Sim, gosto dos dois.
- Sim, são ambos bons.
— Oh, que lindo!
— Ficou ótimo. Muito bom mesmo.
- Parece ótimo.
- Que delícia!
Parece delicioso.
Vamos começar.
Vou começar pelo gengibre em conserva.
— Hum, está bom.
— Delicioso.
Então, vivemos todos
em lugares diferentes, certo?
Consegue lidar com
relacionamentos à distância?
- Eu posso.
- Pode?
Eu sou o tipo de pessoa que consegue. Quer dizer,
pode simplesmente apanhar um avião, certo?
Que calor! O que foi?
— Posso ir a Osaka.
— Como assim?
Posso fazer viagens entre Osaka e Tóquio.
Mas se for na Austrália e no estrangeiro,
a escala é completamente diferente.
É verdade.
Se não nos conseguirmos ver,
para mim é impossível.
Não consigo fazer isso se só
nos pudermos ver uma vez de dois em dois meses.
É como o Tanabata. Quer dizer…
— Isso acontece uma vez por ano.
— Basicamente, Tanabata. Exatamente!
— De maneira nenhuma consigo lidar com isso.
— Não dá para mim. Não consigo manter um relacionamento à distância.
Eu detestaria esperar
sequer por uma hora.
É uma sensação muito boa.
Esta sensação de "preciso de te ver a cada minuto"
desaparece com a idade.
Não, não desbota.
Ultimamente, não me tenho sentido assim.
Quando fala sobre isso,
faz-me lembrar de quando era mais novo.
Eu não ia
ver mais alguém durante cinco minutos.
Mas a gente fazia isso, não é?
A gente fazia isso.
Este foi apenas um exemplo. Um exemplo.
Vou ajudar-te aqui.
Hum.
Obrigado.
Quando foi mesmo o seu último romance?
Quando foi mesmo o seu último relacionamento?
— Há dois ou três anos.
— Dois ou três anos, é?
Já passou algum tempo para mim também.
Fui a Espanha e…
- Apenas um ex.
- Hum.
Eu namorei com um alemão.
Não viu mais ninguém?
É claro que ia a encontros.
Mas... as pessoas por quem eu estava interessada
já tinham namorados e tal.
- Hum.
- Gosto…
Isso acontece com frequência, não é?
Sim, os bons já estão reservados.
Sim! Exatamente.
No final, acaba por ter que se controlar.
Hum.
- O que se passou?
- Por que razão suspirou?
— Está cansado? Quer que eu assuma o controlo?
— Izaya está cabisbaixo por causa da conversa com a ex.
Traço o teu nome
neste ar frio e gelado.
Ainda és uma sombra,
eu sei que estás aí.
Estarei à espera por
Estarei à tua espera
Agora segure a minha mão.
Eu prometo, eu, eu, eu
Ouvi dizer…
Há uma coisa que não referi.
Aqui, na Sala Verde…
Para ser sincero…
Encontrei a única pessoa
que não queria ver.
Essa pessoa é o Guilherme.
Há três anos,
durante alguns meses... nós meio que namoramos.
Algo assim…
Estávamos a ver-nos.
Eu disse-lhe que gostava dele.
Deixei isso bem claro para ele.
E eu queria ir um passo mais além.
Mas ele simplesmente desapareceu. Hum…
Simplesmente deixou de entrar em contacto comigo.
E... acabamos de nos encontrar novamente aqui.
Pensei que fosse alguém que
nunca mais faria parte da minha vida.
Não o apaguei completamente
da minha memória, mas…
Sim... eu meio que fingi que ele não existia.
- O quê? Espera, espera.
- Será que aconteceu alguma coisa?
Não percebi completamente à primeira.
Alguém pode resumir?
Então, há algum tempo,
eles namoravam há alguns meses.
E Izaya começava
a ficar bastante sério em relação a ele.
Então, de repente, William
deixou de entrar em contacto com ele.
Depois apagou-o da sua memória,
mas eles reencontraram-se aqui.
Portanto, para Izaya, William é
definitivamente alguém que o magoou.
Exatamente, sim.
E encontraram-se novamente aqui? Entendo.
Quais são as probabilidades de isso acontecer?
Será que vão ter
uma conversa em privado?
Mas estavam a exercitar-se
juntos pela manhã.
- Meu Deus!
- Tens razão!
— É verdade!
— Até tiveram uma conversa flertosa.
Sim. Mas Izaya não tinha de
se inscrever no ginásio, mas matriculou-se.
Não o queria ver,
mas talvez ainda goste dele.
Exatamente, ele foi mesmo assim.
Talvez por isso não conseguisse dormir.
Ah! É por isso! Exatamente!
É isso!
— És um génio!
— É um detetive genial!
Detetive Rosa!